Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não pode simplesmente atrasar a entrega assim
. Está a causar-nos muitos problemas.
Eu sinto muito.
A sério.
Diz-nos que vai
atrasar uma semana em relação à data de entrega original?
Não era algo que nos
devia ter contado antes?
Sinto muito, mesmo.
Esta é a minha responsabilidade.
Não peça desculpa, Kano.
A culpa é minha. Isto aconteceu
porque deixei tudo nas suas mãos.
EU...
O que está errado?
Parece tão abatido.
Não te preocupes.
Kano.
Tenho a certeza que sei...
Tudo sobre si.
Ogami.
Foi um sonho...
Já faz uma semana
desde que vim a este mundo.
Embora este mundo
seja diferente em tantos aspetos...
Uau...
(Como ser um vendedor excepcional)
Eu, deste mundo,
também comprei este livro.
Mas noutros aspectos... é exactamente a mesma coisa.
Ok.
Desculpe o atraso.
Ah, tudo bem.
Aconteceu alguma coisa?
Fui comprar uns rebuçados.
Pode escolher um.
Tem um para mim?
Comprei a mais.
Vamos comê-los no comboio-bala mais tarde.
Obrigado.
Tudo bem.
Vamos começar.
Uma viagem de negócios só os dois.
Se este fosse o Ogami do meu mundo,
Eu estaria completamente infeliz agora.
São todos pãezinhos doces...
Mas com este Ogami,
É muito mais relaxante.
"O amor começa no mundo de 'If'"
(Episódio 3)
Certo, conto consigo para
fazer a sua parte, como combinamos.
Sim, trato da descrição do produto.
Conto consigo.
Eu também estou totalmente preparado.
Espero poder mostrar o meu lado bom ao Ogami.
Como pode ver, este
sistema é altamente acessível.
Não interromperá
as operações da sua empresa, pelo que pode ficar descansado.
Eu vejo.
É facilmente personalizável com pouco código.
E é muito fácil de usar.
Isso é impressionante.
Explicou isso de forma muito clara.
Obrigado.
Bom, então, vou enviar-lhe o orçamento.
Por favor, reflita sobre isto com calma.
Isso seria muito
conveniente para nós.
Sim, faria.
Excelente.
A reação deles foi boa.
Estaremos sob os seus cuidados então.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Miyoshi-san.
Que mancha é esta no seu punho?
Ai, isto?
Não é nada.
Acabei de o sujar a trabalhar no
armazém agora mesmo.
Que vergonha.
Trabalhas tu no chão de fábrica
, Miyoshi-san?
Sim, há muita coisa que
precisa de ser verificada.
É incrível que
também consiga lidar com o trabalho de campo.
Ah, qual é.
Estamos com falta de pessoal.
Andamos a correr de um lado para o outro como loucos todos os dias.
É assim mesmo?
Seria ótimo se pudesse utilizar parte
desse tempo para o planeamento do produto, não é?
Você está a dizer-me.
Vi numa entrevista no
site da vossa empresa...
que queria
fortalecer a sua marca própria.
Creio que foi isso que li.
- Uau! Você realmente leu isso?
- Sim.
Claro.
Bem... se não se importa...
Gostaria de fazer uma visita guiada à fábrica mais tarde?
- Mesmo?
- Claro.
- Então sim, adoraria.
- Ah.
Vamos então.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Ótimo trabalho.
Excelente trabalho, malta.
Quando está constantemente
atolado em operações...
É difícil manter a motivação, não é?
Tem toda a razão.
Estamos soterrados em
tarefas de confirmação todos os dias.
Nesse caso, se emparelhar o
sistema de gestão anterior...
com mais um dos nossos sistemas de suporte,
Poderia poupar uma
quantidade significativa de tempo.
Mesmo?
Sim. E ao aumentar a sua eficiência,
Terá mais tempo para
fazer o que realmente deseja.
Acima de tudo, estou ansioso
por conhecer a sua nova marca, Miyoshi-san.
Ogami-san.
A nossa filosofia...
O nosso objetivo é avançar
em conjunto, em conjunto com os nossos clientes.
Certo, Kano?
Oh.
Sim, um...
Vou incluir o orçamento
para o outro sistema...
quando eu enviar.
Obrigado.
Ah, pois. Já que está aqui,
Que tal jantarmos juntos esta noite?
Que maravilha! Eu adoraria.
Assim farei uma reserva.
Obrigado.
Assim, aceitamos com gratidão.
Vou convidar alguns dos nossos
rapazes mais novos para se juntarem a nós também.
— Ótimo, quanto mais gente, melhor.
— Vamos divertir-nos esta noite.
Estamos nas suas mãos.
(Como ser um vendedor excecional,
por Takeda Yuhei, CEO da Seishin Holdings)
Obrigado.
Aqui.
És incrível, Ogami.
O que queres dizer?
Deu-se bem com eles instantaneamente.
Não vendeu apenas o sistema de gestão,
Conseguiu convencê-
los a comprar outro produto.
Só vendi porque
acho mesmo que precisam.
Ao poupar tempo,
Miyoshi-san pode fazer o que lhe apetece.
E isso será melhor para a empresa dele.
Pensa realmente muito bem nas coisas.
Ora, essa é a função de um vendedor.
Eu nunca conseguiria fazer isso.
Porque está tão triste?
É apenas o seu primeiro ano.
Ainda tem muito a aprender.
Mas...
Mas está a estudar bastante, não está?
Também leu esse livro.
Não.
Não, isso não é... hum...
Comprei porque achei
que poderia ser útil...
Eu também comprei.
- Hã?
- Esse mesmo livro.
Foste tu que fizeste isso, Ogami?
Quer dizer que leu um
livro tão elementar como este?
Há algum problema nisso?
Mas...
Não parece precisar disso.
Isso não é verdade.
Quando comecei a trabalhar na empresa,
Vivia a levar bronca
da alta administração e dos clientes.
Mesmo?
Sim.
Eu não sabia o que fazer naquela altura.
Então comprei aquele livro por impulso.
Abrange todos os conceitos básicos de vendas.
E a letra é grande, por isso é fácil de ler.
Eu nunca teria imaginado...
Mesmo?
Sempre achei que eras o
tipo de pessoa que é perfeita em tudo.
Ninguém é assim.
Todos começam no mesmo lugar.
Eu vejo...
Portanto, o Ogami que vejo hoje é
o resultado de todo o seu trabalho árduo.
Claro.
Também tem trabalhado muito,
É por isso que está a fazer tão bem em vendas.
Não estou nada bem.
Hã? O quê?
Não se subestime.
Hã?
Foi obrigado a transferir-se, mas não
desistiu. Tem se esforçado muito.
É incrível.
Estas palavras.
Estou muito feliz por termos conseguido fechar este negócio.
Obrigado.
Muito obrigada por hoje.
Tem sido de grande ajuda.
Aguardamos com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Eu sempre... quis
ouvi-lo dizer-me isso.
Vamos marcar outra ocasião para lhes apresentar a proposta.
- Certo.
- Vou ficar de olho.
Conto consigo.
Obrigado.
O trabalho ainda não terminou.
Ainda temos aquele jantar marcado com o cliente.
Um jantar com um cliente...
Que cara feia é esta?
É que, quando eu estava
no departamento de tecnologia,
Quase nunca saía
para beber com ninguém.
Sinceramente, não sou
grande fã destas situações...
Enquanto os técnicos estão a tentar descobrir
como escrever um código elegante,
Estamos à mesa de jantar
a reunir as necessidades dos clientes.
É um
trabalho impressionante por si só, não é?
Bem, quando se coloca dessa forma...
Vai correr tudo bem.
Não pense demasiado. Apenas divirta-se.
Certo, talvez tente.
Qual é o problema em ter um sonho?
Miyoshi-san tem razão.
Ah! Percebeste, Ogami-san.
Compreendo que nunca é tarde para começar.
Estamos realmente em sintonia.
Aqui, aqui. Beba, beba.
— Bem, não se importe que eu o faça.
— Certo, Tsuchiya-san?
Certo? Kano-san.
Sim.
Vamos lá, mais um brinde.
E um brinde, um brinde!
Vamos todos fazer um brinde juntos. Saúde!
- Saúde!
Desculpa.
Saber como se divertir...
É realmente difícil para mim...
Com licença, Kano-san.
Miyoshi-san
às vezes entusiasma-se demais.
Oh, nem pensar.
Acho que ele está simplesmente feliz por falar com
alguém que partilha a sua paixão.
Ogami-san é uma
pessoa realmente boa, não é?
Sim, é.
Ele é mesmo...
Kitagawa-san.
Aqui, use isto.
Hã?
Parecia estar com frio.
Falarei com a equipa daqui a pouco.
e peça-lhes para aumentarem o lume.
Obrigado.
É difícil saber o que
vestir hoje em dia, não é?
Sim, arrefeceu um pouco.
Como se compara com Tóquio?
Tóquio é provavelmente um pouco mais quente.
Eu vejo.
Estou com muita inveja.
Tsuchiya-san.
Há alguma coisa que não coma?
- Ah... Desculpe! Eu levo!
- Está bem, estou mais perto.
Peço desculpa.
Obrigado.
Este é o Ogami-san
. Sempre tão atencioso.
- Está calor, por isso tenha cuidado.
- Obrigado.
É bom no que faz.
E é atencioso com os outros.
O que estão os dois a fazer?
Querem que vos apresente os dois?
Não é à toa que ele é tão popular.
De qualquer forma,
Eu realmente não me importo se o Ogami é popular.
Kano-san, estás bem?
Hum?
— Quer que lhe traga um pouco de água?
— Oh... Não, estou bem. É que...
Sinto muito, mesmo.
— Estou mesmo bem.
— Mesmo?
Sim.
Ah, está a ficar tarde.
Vou chamar um táxi.
— Desculpa por te ter feito chegar tão tarde.
— Não, não, obrigada por resolveres isto.
De todo.
Hã?
É um urso fofinho?
Sabe sobre eles?
Sim, são muito populares entre as crianças.
Sim, exatamente.
O filho do meu melhor amigo é obcecado por eles.
- É por isso que o tenho.
- Uhum.
Oh.
Isto significa...
Kano-san, tem filhos?
Oh não.
— Hum... A minha sobrinha gosta deles.
— Ah.
Oh, eu vejo.
Parecia saber muito sobre eles.
Pensei que pudesse ser casado(a).
— Não, nem sequer estou a sair com ninguém.
— Compreendo.
Não, na verdade...
Este urso...
Hum?
Ah... Estou exausto(a).
(Desculpem, estou um pouco atrasado.
(Querem beber mais um copo no meu quarto?)
Ah...
Não tinha a certeza do que gostava,
por isso comprei um pouco de tudo.
Isto deve durar até de manhã.
Ah...
Estou morta de cansaço.
Sim.
Miyoshi-san simplesmente não parava de falar.
Mas graças a ele,
eles abriram-se realmente para nós.
Parece que serão
clientes regulares daqui para a frente.
Eu vejo.
Se tivesse sido só comigo,
Não tenho a certeza se teria
conseguido o contrato.
O que é que está a falar?
Foi a sua explicação sincera
que lançou as bases.
Foi por isso que confiaram em nós.
Eu não disse isso antes?
Não se subestime.
De algum modo,
Sinto que me está a mimar.
Acha mesmo?
Sim, concordo.
Os Ogami do meu mundo original
nunca seriam assim.
Bem,
Já me pediu ajuda antes.
O que queres dizer?
Não se lembra?
Na altura em que
entrou para o departamento de vendas,
Não assumiu
também o trabalho do departamento de tecnologia e acabou por falhar um prazo?
Oh...
Aquele incidente...
Insisti em fazer tudo sozinha.
Mas não consegui terminar a tempo.
Foi tudo culpa minha.
Eu fiz-te ir pedir desculpa
ao cliente sozinho, Ogami.
Mas estava a esforçar-se tanto naquela época.
Hã?
Quando me pediu ajuda,
Disseste isso quando
me pediste desculpas logo depois.
Ah, pedi desculpa...?
Após se curvar e pedir desculpa ao cliente.
Lamento que as coisas tenham acabado
assim... Ogami.
Está tudo bem.
Eu também tenho parte da culpa.
Obrigado.
Ainda não sei nada sobre vendas.
Então...
Poderia ensinar-me,
começando pelo básico?
Por favor ajudem-me.
Foste também falar com os nossos colegas da área de vendas.
Pediu-lhes que
lhe ensinassem o que não sabia.
No início, era difícil aproximar-me de ti.
Mas foi aí que começou a dar-se bem
com todos no departamento de vendas.
Eu realmente admirei-te por isso.
Eu pensava que eras um tipo honesto e bom.
Um tipo honesto e boa gente...
O eu de antigamente...
Por que razão está a pedir desculpa, Ogami?
A culpa é claramente minha...
Não.
A culpa é minha. Fui eu
que te dei o trabalho.
Estou habituado a pedir desculpa.
Se errar novamente no futuro,
Vou pedir-lhe desculpa.
Eu nunca te pedi para o fazeres.
Como é que eu poderia fazer com que fizesse isso?
Eu vejo.
Compreendo.
O que está errado?
Nada.
Estava a pensar precisamente sobre como este é o
motivo pelo qual todos são tão gentis comigo.
Dizes isso como se não tivesse
nada a ver contigo.
Este mundo...
Isso é ótimo, Tomioka.
- Com um engenheiro de vendas tão fiável aqui.
- Exatamente!
Estou mesmo a contar contigo, Kano-san.
Ei, Kano.
Vamos beber um copo hoje.
Eu pensava que este era apenas um "
mundo ideal onde todos são gentis comigo".
Mas...
este mundo...
É um mundo que se ramificou do
"eu que podia honestamente pedir ajuda".
Será que posso mesmo ficar aqui?
Hum?
Ah, nada.
Ah, sim.
Amanhã vamos apanhar um comboio-bala bem cedo .
Não deveríamos procurar algumas lembranças para
trazer de volta?
Recordações...
Não tenho realmente ninguém a quem entregá-las.
Eu vejo.
Gostaria de ir pesquisar um pouco.
Vai comprar para alguém?
Sim.
Para quem?
A minha mãe está de visita a Tóquio.
A sua mãe, não é?
O que é?
Nada.
Gostaria de saber se
vive com alguém.
Vivi com a minha
namorada até há um ano atrás.
Mas acabámos.
Eu vejo...
Ela disse que eu não fui suficientemente atencioso.
Isso não é verdade.
És muito atencioso, Ogami.
Acha mesmo?
Obrigado.
Há quanto tempo está solteiro, Kano?
Hã?
Desculpa.
Não pude deixar de o ouvir a
conversar no restaurante.
Oh.
Tive um relacionamento longo na faculdade.
Mas terminámos o relacionamento enquanto
procurávamos emprego depois de nos formarmos.
Estou solteiro desde então.
Por que razão terminaram?
Ela estava a mudar-se para outra cidade por causa de um emprego.
Ela disse que não conseguiria manter um
relacionamento à distância.
Eu vejo.
Uma pena para ela.
Ela deixou escapar uma grande oportunidade.
Tudo bem.
Já está na hora de dormir.
Muito bem.
Não gosta de doces?
Muito bem, pois.
Boa noite.
O meu corpo está muito quente.
Durante todo este tempo,
Tenho-me esforçado muito
para não pensar nisso.
Mas eu...
Eu realmente...
O que é isto...?
(Próximo episódio)
Estes sentimentos que tenho pela Ogami...
(O Ogami ideal do 'Mundo do Se')
Não acredito que me sinta assim.
(Dividido entre o mundo do 'E se' e o mundo da 'Realidade')
Os Ogami do meu mundo eram muito rigorosos.
(Os verdadeiros sentimentos de Akihito)
Então porque é que estou a pensar naquele Ogami agora?
Sempre desejei... que pudéssemos
continuar a rir juntos.